Вопрос 1: В чем заключается основной принцип NoSQL-баз данных?
Ответ: Эти БД не основаны на языке SQL, обычно ассоциирующимся с реляционными (табличными) БД. В связи с тем, что такие БД обычно
не имеют схем, они имеют более согласованную модель, нежели реляционные.

Вопрос 2: На какие типы делятся NoSQL-базы данных?
Ответ: На основе пар "ключ-значение", документно-ориентированные, графовые и колоночные.

Вопрос 3: Каким важным свойством реляционных БД не обладают NoSQL-базы данных и какие из-за этого могут возникнуть сложности?
Ответ: В них отсутствует нормализация данных, поэтому они работают с логическими сущностями как с целостными объектами и не могут
разделять эти сущности в разные физические таблицы. Из-за этого придется извлекать большие объемы данных целиком, даже если большая
часть этой информации может и не понадобиться.

Вопрос 4: Какой формат данных используется в MongoDB?
Ответ: BSON (Binary JSON).

Вопрос 5: Что является основными сущностями в MongoDB?
Ответ: Коллекции и документы. Коллекции - это наборы документов, они являются аналогами SQL-таблиц. При этом они могут содержать в
себе объекты с различной структурой. В свою очередь, документы являются аналогами строк в SQL-таблицах, они также имеют динамическую
схему.

Вопрос 6: Каким образом можно добавить документ в коллекцию в MongoDB?
Ответ: С помощью методов insertOne() и save(). При этом, если в методе save() будет указано поле _id, то все данные документа с таким
_id будут перезаписаны.

Вопрос 7: Что произойдет, если при добавлении документа в MongoDB одному из ключей не будет присвоено значение?
Ответ: Этот ключ будет опущен в документе и употребляться не будет (в SQL ему было бы присвоено значение null).

Вопрос 8: Каким образом в MongoDB можно сделать выборку данных?
Ответ: С помощью метода find(). В скобках могут указываться параметры выборки. Для более наглядного вывода данных можно
использовать метод find() совместно с методом pretty().

Вопрос 9: Для чего в MongoDB используется метод distinct()?
Ответ: Для получения только уникальных значений для одного из полей документа. Название этого поля указывается в качестве
аргумента функции.
